Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Аспан аспанда
Аспан да жер бетінде
Жұлдыздар аспанда
Жұлдыздар да жер бетінде
Аспанда бар нәрсенің бәрі жерде де бар.
Бақытты – шешілмеген жұмбақ
Уау
Сүңгуірді тексеру
Генетикалық деңгейде мутация тудырады
Тіпті төзімді патогендерден де асып түсетін өлместікке ұмтылу эксперименті
Гомеобокс гендерінің биологиялық сызбасы
Ол сілтеме гелі арқылы қайта жазылуы керек еді.
Дегенмен
Мүмкін Беттерман мыңдаған жылдар бұрын дүниеге келген.
Сүңгуір тексеруден сәтті өткен түрлер
Осы Мордиварп жерасты тәжірибелік қондырғысында.
Мен сүңгуір тексеруді бірнеше рет қайталадым.
Мен жақсы адам бола алмадым
Бірақ мен Limipid арнасын алмадым.
Ал мен сананың кең мұхитынан өттім
Ақыры жауабын білетін адам келді.
Перудағы Попо көлінің суы ғана
Бұл менің қасіретімді басатын жалғыз дәрі болды.
Бірақ су көп ұзамай тазалығын жоғалтты.
Ауа райының қалыптан тыс жағдайларын тудыратын адамдардың табиғаттың бұзылуы
Ішімдегі Қанкелді шығардым.
Мен жадымды жоғалтып, чакраның басшылығымен осында келдім.
Бірақ бұл Қанкелдің бүкіл тіршіліктің жойылуына дайындығынан басқа ештеңе емес.
Ей, сен тірісің, қария.
Канкел дегеніміз не?
Адамдар ешқашан өлмейтін жасушаларды мақсат етті
Жою – жаңа өмірге эволюция
Бірақ адамдар одан бас тартты.
Қартайсам деген қорқынышқа шыдай алмаймын.
Адамдар өмір сүру ұзақтығынан асып түсетін өлместікке айналуға ұмтылды.
Бірақ бұл нәтиже.
Көгілдір жылжымалы тыныштық
Қалқымалы күміс қайық
Аты жоқ адамдар
Қай жерде теңселіп тұрсың?
Қайтадан оянған рух
Жанға бағыт беру
Аригатово Юменокакера
Ағыспен қозғалма...
Әлде бұл өкпеден бе? Карс
Күтілгендей, құрметті Якусуги ең жақсы адам ретінде жетілдірілді.
Уваа
Мәртебелі мәңгі бөлінетін өлмейтін жасушаларды алды.
О, сен неге Беттерменге шабуыл жасайсың?
Себебі Беттерман - адамдарды қорғайтын иммундық антидене.
Егер Беттермен өлсе
Қанкел адамның да жойылатынын біле ме?
Сакура
Кота Аоакиге дура матер берген донор болды
Лорье Нуар, сол кезде Жапонияда тұратын геолог
Ол линкер гелін зерттеудің жетекші зерттеушісі болды.
Лори маған айтты
Кейта-санның ішінде болсам да, көпке дейін өзімді қалпына келтіре алмадым.
Бірақ қазір
Оның Оянған адамға жақындауы кездейсоқ емес.
Хота-кундағы Лорье
Өзіңіздің нейрожелілеріңізді қалпына келтіру үшін
Байланыстырушы гельді қолданғанда
Иә
Сонда мен оянған адамдарды өзім қозғалта алдым ба?
Кейтаның миында екі екі текті адамның нейрондары бар.
Ертеде адамдар линкер гелін қолданған.
Жер астынан пайда болатын тіршілік көзі Симзония деп аталды.
Және олармен өзара әрекеттесу арқылы әртүрлі білім алғаны айтылады.
Лорье сөйлеуді білді
Көп өмірмен араласу арқылы
Энергияны өндіретін байланыстырушы гель және
Канкель басқа организмдердің хромосомаларын өзгертті.
Өз ішінде балқыту қабілеті бар.
Бірақ бұл будандастыру линкер геліне қарсы да дәрменсіз.
Мүмкін солай шығар
Өйткені ол тіршілік көзі
К-чан
Ол барлық нәрсенің бастауы болды.
Өсу типіндегі бас сүңгуір Кей-чанның тағы бір кейіпкері болды.
Мен сені жеңемін!
Ой!
Синапсты бомбалау
Миссия аяқталған соң маған үйлен.
Қанша азайтсаң да көбейеді.
Өлмейтін жасушалар
Кінәлінің көзі
Сонымен, сүңгуір тексеруден аман қалғандарымыз
Кінәлі болған билік
Канкелдің тууы деп аталатын экожүйеге төнетін қауіп туралы мәлімет.
Мидағы прион протеинінде әлі де басылған
Дүниенің төрт бұрышына тарап кеттік
Ал біз байланысқан кез келген адамға
Бұл импульстік үлгі жіберілді.
Кристалды ядро түзетін зат суды бірден мұзға айналдырады
Бұл менің миымда өлім бағдарламасын белсендірді.
Алджернон
Дегенмен, патшаңыздың қазір есінен адасқаны анық.
Уау
Және біз екеуміздің біреуіміз сиқырды іске қосқаннан кейін—
Өзім
Альжернонның шығу тегі
Алджернон
Адамның ерекше өліміне байланысты өсетін анимус арқылы
Беттерман деп аталатын иммундық антиденелерді тартатын биологиялық механизм
Иә?
Балалар
Оянған адамның ішіндегі 12 дельфин
Теңізге қайта барасыз ба?
Сіз бақытты көрінесіз.
Иә
Қарама, жердің тереңіне қарама
Жойылған жер
Көк балта Кейта
Гуманоидтық жарық
Мүмкін менің ішімде басқасы бар шығар
Лорье Нуар
Мен сіздің миыңызда шатастырып жіберген сияқтымын.
Шатасу
Менде кейде оғаш галлюцинациялар болды
Сіз қазір көріп тұрған мені
Бұл жай ғана сіздің миыңызда жасалған виртуалды бейне.
Бұл дұрыс
Жақында бәрі бітеді
Рахмет, Көк балта Кейта
О, бұл
Ах!
Мен жындымын
Хаа Хиноки
Бізге Токио ұнайды! (Фушигуро) Ә?
Жоқ, енді қозғалма.
К-чан
Кешіріңіз Хиноки I
Кей-чан, сен уәдеңде тұрдың.
Сіз әрқашан менің жанымда боласыз
Хиноки
Кешіріңіз, Кей Чан
Мен сияқты ақымақтарға
Мен Хинокиді қорғай алмадым.
Жарайды, рахмет.
Мен сені сүйемін, К-чан
Хиноки Біз өлеміз бе?
Өлсем, анимус гүлі боламын.
Сосын ағам мені жеп қойды
Кей-чанға көмектесетініне сенімдімін.
Хиноки Хиноки Хиноки
Әуе шабуылының басталуына 5 минут қалды
Кешіріңіз, Цуко-кун.
Сізді зертханаға қайтып келуге мәжбүрлеу керек еді.
Әкем мен шешемнің тілегін орындаймын.
Біз көптеген адамдарды аурудан құтқару үшін күрестік.
Бірақ бұл күлкілі
Алджернонды дүние жүзіне шашырату
Жазықсыз адамдарды өлтіре бергеніме сене алар емеспін.
Өлім – келесі туудың тағдыры
Га
Содан кейін
D типті аңшы
Қабық түзетін бактериялармен симбиоз орнатқан жақсартылған адамдар
Сол бала үшін және біздің тағдырымыз үшін
Этикадан тыс
Балалар
Мен сені өлтіремін
Сакура
Эй, эй, эй
Көзіңді аш, Сара.
Ахахахахаа
(Масато) Сен көп жүгірдің, бірақ көп жағынан шегіңе жеткен жоқсың ба?
Бұл Асамидің әпкесі мінген Грианоид.
Амал жоқ, бәрі өлді.
Тез қашыңыз
Сакора, мен сені бұл жерге әкелмеуім керек еді.
Анам кеткен соң
Өйткені мен қайда барсам да сенімен бірге боламын деп уәде бердім.
Мордиварптан
Арнайы медициналық маниджи аппаратын пайдалануға рұқсат алу жағдайында.
Техникалық ынтымақтастық бастапқыда болды
Мен мұндай нәрсе болады деп күткен емеспін.
Мен шынымен де пайдасыз әкемін.
Хигучи, қолыңды көтер де, көліктен шық.
Мен сенімен бірге көп жерге барғаныма қуаныштымын.
Рахмет, әке.
Сакура
Боқ, уф, уф.
Қарғыс атсын, қозғал, қозғал!
Иә, қозғал, қозғал, қозғал, қозғал!
Қозғал, қозғал, қозғал
Вуги, қозғал!
Бәрін Қанкел алып кетеді
Ламия
Әлі біткен жоқ
Менде енді Wiwele-ді ұстауға күшім де жетпейді.
Мен ұмытқан сияқты емеспін.
Қолында Форте
Форте Канкелді жеңе алмайды.
Форте жиналса, не туады
Уақытша телефондар, ноутбуктар
Иә, Қанкел – қауіп.
Орфос
Сізде Ортосқа қарсылық бар ма?
Қазір сынап көруден басқа амал жоқ.
Егер әлі де күресуге ерік-жігеріңіз болса, тұрыңыз.
Жарықты сөндірмеу үшін
Ламия
Ескі Пакира Бодайджу Семе
мен
Мені жаңа дүниеге әкел
Мені тоқтатыңыз!
Гари Гари Гари Гари
Ууу
Ууу...
Құрметті Якусуги
Қанкелдің жасырын иесіне жетті
Чакраның мөрленген апат күші
Өзім де көре алмайтын факт
Өлім күшінен асатын туудың өмірлік күші сізді тоқтатады.
Уау
Біз сомниум
Экожүйенің тепе-теңдігін сақтайтын бауыр қызметі сияқты тіршілік ету
Біз өлсек, иммунитеті жоқтар да жойылады.
Менің ұяшықтарымды ұрлағандар
Өз өмірімнен асатындар
Менің эволюциямның жетістігі
Канкел еліктегіш
Мұндай шалқып жатқан шөлде мотоцикліммен келе жатқанда —
Адам ең жақсы адам болуды мақсат етті
Бірге өмір сүру ережелерін бұзуды білдірсе де
Бірақ егер сіз шынымен дұрыс жолды таңдап, әрі қарай жүрсеңіз
Мені тоқтат, жақсы адам.
Хромосома спиральдары екі рет қосылу арқылы симбиотикалық өмір сүреді.
Қоршаған ортаның өзгеруіне байланысты өзгерістер
Басқаша айтқанда, жасушалардың шексіз бөлінуі адам үшін эволюция емес.
Дегенмен, Қанкелге ұқсайтын бір ғана адам бар.
Уақытша телефондар, ноутбуктар
Жыныс жасушалары
Психоверс
Ууу
Бұл менің қабілеттерімнің босатылуына әкеледі ме?
Барлық генетикалық ақпарат оянғанда, бағдарлама ештеңеге оралмайды.
Бұл сен едің
Ол маған көп нәрсені үйретті.
Бірге барайық.
Мұнда ештеңе жоқ
Ойнайық, ойнайық, Ойнайық, ойнайық
Сакура
Алджернон жоғалып кетті ме?
Иә
Каиша келгенде де, біз тек бірнеше минут тұрып әңгімелесеміз.
Неліктен бұлай болды?
Менің ойымша, бұл болды
Сакура
Мен көремін.
Сіз ұйықтадыңыз ба?
Алыс жердегілер
Мәңгілік қараңғылық
Мирна өлілер елі
Кикунаның жойылу дауысы
Қазіргі адам ойнай алады
Жарқыраған Симзония теңізі
Уф
К-чан
Ммм
Хиноки
Мен оны алып жүруді тапсырдым.
Біз осы уақытқа дейін
Е, кімге?
Біз тіріміз
Иә
Бұл – Екінші зерттеу флотилиясы!!
Хэхе хаха хахахаха ахахахах
Мен тірімін Мен тірімін Ахахахаха
Ахахахахаха
Иә Ахаха хехехе
Ахахаха ахахха
Ахахаха…
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory